現在スマホ用のアプリケーション開発を3人で行っています。
作っているアプリケーションはwebサイトの「みんなのキャンパス」を私が所属する東京電機大学専用に最適化した「みんなの電大」というアプリです。
実装する機能としては、
・検索
　検索ページで授業の検索ができる。
　検索ツールで検索すると対応する授業のの簡単な概要と詳細ボタンが書かれているブロックが検索欄の下に表示される。
・授業の詳細の確認
　検索で表示された詳細ボタンを押すと授業の詳細ウィンドウが開き、開口される曜日、時限、教室やその他の詳細が書かれたウィンドウが開く。
・レビュー機能
　授業に対するレビュー（口コミ）を投稿することができる。この口コミは授業の詳細ウィンドウの最下段に一覧形式で表示されるようにしたい。
・時間割機能
　自分自身の時間割を登録することができる。
　時間割ページでは曜日と1～7までの表が表示されており、各マスの左下にプラスマークがある。それをクリックすることで授業を追加でき、使いした授業の詳細ウィンドウも見ることができる。
以上です。
また、各機能の連携としては、検索機能で検索欄に表示される授業の簡易説明が書かれたブロックは時間割機能でマスに授業を追加したときと同じものを採用し、詳細ボタンで飛ぶ授業詳細も同じものを採用したいです。
授業詳細ウィンドウの右上等端っこにレビューするボタンを配置しておいて、そこを押すとレビューが可能になり、投稿したレビューは授業詳細ウィンドウの最下段に一覧形式で表示さます。

現在作成済みの雛形、及び目標としているUIのイメージ画像も添付します。